domingo passado na escola dominical nós
temos uma uma revista muito importante
sendo não é um verdadeiro cristão eu não
sei que na santa ceia e é pregar sobre a
lição 6
essa lição a revista foi o que escrevi
sobre o crescimento ideal da vida cristã
é uma mensagem muito importante tem
vários estados do que eu já falei pra
vocês e outros que eu não falei mas
depois do projeto josué de ontem eu
fiquei incomodado com alguma coisa e
hoje às 7 horas da manhã quando eu me
levantei pra mim aqui pra igreja como
faço sempre o espírito santo me
incomodou
preparei a mensagem a semana toda uma
coisa assim você não vai pegar isso não
falei do está ficando maluco ou então é
a intuição que a intuição da gente faz a
gente pensar coisa que tem nada a ver
com o espírito santo a intuição da gente
faz assim mas eu falei com ela vai pagar
senão aí quando eu levantei hoje 7 da
manhã
eu tive a convicção que eu não ia pegar
eram 7 horas da manhã e aí deus colocou
no meu coração para eu falar com vocês
aqui eu não vou dar o nome disso aqui de
mensagem não mas eu quero te dar uma
instrução
sabe deus prepara o tempo para instruir
o seu povo
eu vou trazer uma palavra que de
instrução pra você pra lembrar alguns
ensinar novos sobre os quatro pilares
fundamentais dessa igreja
o que norteia a nossa igreja
os quatro pilares fundamentais o que
norteia a nossa igreja é isso aí que nós
vamos falar aqui eu queria que você
repetir se
após a minha fala unidade
visam a autoridade palavra de deus mais
uma vez unidade visam a autoridade
palavra de deus eu vou deixar um texto
que tem a ver com a igreja que é a
primeira timóteo 3 15 que diz assim a
primeira carta de paulo a timóteo
capítulo 3 versículo 15 mas se tartá
para que saibas como convém andar na
casa de deus que é a igreja do deus vivo
a coluna e firmeza da verdade porque é
que você acha que nós escolhemos esses
quatro pilares fundamentais para a noite
essa igreja porque achei bacana que eu
achei bonito que acha que é legal eu vou
te mostrar por que essas quatro coisas
aqui norteiam a vida dessa igreja a
primeira que nós estamos falando aqui é
sobre unidade então escute a importância
da unidade da igreja à unidade para a
igreja primeiro a igreja corpo
o corpo só funciona porque os membros
estão interrelacionadas silvy gado diz é
minha gente
fechado para balanço não vou funcionar
só o fígado tem mais de 200 funções no
organismo
você morre então a unidade é fundamental
para a vida espiritual
se a unidade da igreja não a vida
espiritual
você morre você tem que estar ligado ao
outro temos que estar ligados a outro
para a sobrevivência de todos essa
importância da unidade segundo lugar é
que a maneira do mundo reconhece que
jesus el salvador
é através da nossa unidade de joão 17 21
para que eles sejam um como tu pai quais
em mim para que eles sejam um em nós
para que o mundo creia que tu me
enviaste um mundo só vai crescer em
jesus se o mundo ver
a unidade da igreja agora terceiro em
mateus capítulo 12 versículo 25 a gente
lê texto não presta atenção a grandeza
do que ele está ensinando todo o reino
dividido será devastado e toda a casa
dividida não subsistirá quem disse isso
foi jesus jesus está falando que pela
falta de unidade
fatores externos podem destruir e pela
falta da unidade
fatores internos podem destruir quando
ele está usando todo o reino dividido é
devastado um reino para ser devastado só
por um outro reino
ele está falando de fatores externos que
vêm pra dentro e devastar é destruir a
raiva
os fatores externos satanás
os inimigos do povo de deus gente que
nos rodeia
então a divisão da igreja ela permite
que agentes externos venham destruir as
questões internas
toda a casa dividida não subsistirá isso
é se a divisão no corpo de cristo
ele mesmo morre ele mesmo implode ele
mesmo vai sofrer em tão querido quando
nós colocamos aqui que um pilar
fundamental que norteia essa igreja
unidade por causa dessas pelo menos tem
outras mas eu destaco essas a igreja é
corpo e se a corpo
nenhum membro pode andar isolado
manifestar a cristo é através da unidade
e evitar
destruição por fatores quer externos ou
quer internos se você pensa eu conheço a
história de igrejas que estão arrasados
destruídas
a igreja que nós reformamos lá em
alphaville
não vou da denominação ela foi uma
igreja que sofreu divisão e briga dos
membros e depois a queda do pastor junto
a essas duas coisas acabou com a igreja
fechou fechou a igreja estava lá
propriedade fechada há quase três anos
se você pensa que isso é brincadeira se
cada um que é uma coisa
se cada um aqui quiser trabalhar na
individualidade de cada departamento
aqui e quiser trabalhar naquilo que ele
acha nós vamos nos auto destruir você
pode ter certeza do que eu estou te
falando em segundo lugar a visão visão é
o objetivo é o ideal o que nós queremos
como igreja que a gente quer a primeiro
conquistar vidas pra cristo porque se a
igreja não tiver aqui pra alma mandar
fechar a porta do povo embora a igreja
não tá aqui pra analisar ego de ninguém
nem para encher a barriga de crente
a igreja está aqui pra conquistar vidas
pra jesus
uma coisa está atrelada à outra porque
nós queremos abrir a igreja
nós queremos abrir brecha para brincar o
povo que aceita cristo está uma coisa
está atrelada à outra
eu já tenho dito aqui pra vocês nós já
temos feito isso mas eu não quero fazer
do que como nós temos feito eu quero
fazer uma outra grandeza que eu tenho
dito pra vocês que o reino de deus na
defrec o erro de deus é muito muito
muito muito muito além da nossa igreja
nós temos ajudado outros ministérios mas
vai chegar o tempo que essa igreja vai
construir tempo para outras igrejas que
não tem nada a ver com a gente
pra terreno para outras igrejas que
também é povo de deus e rendeu e eu
tenho essa visão eu não sou bairrista
nem medíocre porque o reino de deus
ultrapassa as paredes da defrec
eu creio fale em obras sociais com
soluções definitivas
claro a gente da cesta básica aqui é um
paliativo nós temos um trabalho sócio
ambiental pra ensinar com uma
profissional paga medo da igreja para
viver disso para ensinar o povo a não
ficar como um dependente mas dá
ferramentas pra ele poder viver e eu já
falei aqui o que pode pensar que eu sou
maluco mas fique tranquilo porque a
bíblia diz que nem os loucos erraram o
caminho então eu tô safo
ok mas eu tenho um sonho eu não vou
dizer que eu vou resolver tudo mas vou
dizer uma coisa pra você sabia que o
problema da seca do nordeste poderá ser
resolvido
minha mão quando você vai a israel
você fica com vergonha do brasil israel
importa terra importa até isso você está
ouvindo e coloca sobre o deserto e
planta além das terras férteis que eles
têm
eles importam terra colocam sobre o
deserto e tem uma produção agrícola que
exporta para o mundo inteiro se eu sabia
que o nordeste tem água no subsolo o que
falta é vergonha na cara para trazer
essa água tratada essa água
você sabia que uma usina para tratar de
água para doar mil pessoa custa 40 mil
reais
você sabe que o sonho é dizer que a tv
pode até ser mas num novo neusa tanto
mas quem sabe eu vou usar essa igreja
pra gente solucionar problemas de várias
cidades não paliativo essa cidade aqui
não vai ter mais problema de água porque
nossa igreja foi lá e resolveu o
problema eu sonho com questões sociais
muito além de da roupa e de dar uma
bolsa de compra
essa visão nós vamos ter faculdade
governo tem universidade vão à escola
aqui
nós vamos ter de fazer essa visão a
nossa visão estabeleceu o reino na terra
influenciam em todos os campos da vida
gente
o reino de deus é pra ser estabelecido
na terra gente na cultura na ciência na
educação nas artes na política no
executivo no legislativo no judiciário
vocês pensam que quando nós aqui e eu
certo porque eu conheço a há maldade
quando o nosso aqui não vamos votar
nós temos aqui vereador nós temos aqui
deputado estadual do tatran por algum
acaso é para arrumar um emprego pra mim
a família meu filho tem dois genros que
não tem nome malafaia podia ter nomeado
em qualquer gabinete
eu tenho dois gémeos que não tem meu
nome e meu irmão e deputado à malafaia
não vai poder votar um outro gabinete de
um deputado um outro malafaia a a lei
proíbe mas eu podia pegar um jogo não é
colocar no gabinete
não tem jeito o meu nomeado em nada
porque a minha visão meu irmão não é meu
interesse
eu tenho uma visão de renda e deixou
china uma coisa pra vocês que já tem
falado e estou falando aqui nessa
eleição irmão na época da eleição a
prefeito na época da eleição de prefeito
na época da eleição de governador e
presidente
eles querem carregar pastor no colo na
época da eleição quando o cara eleito
escute eu vou ensinar para vocês os
novos toque porque os antigos já falei
quando um cara eleito
os quatro anos de mandato
sabe qual pastor que ele vai atender que
tem a representação na época da eleição
ele vem com a bíblia na igreja da
aleluia da glória a deus disse o pastor
é um anjo e tal tudo quando acaba
eleição para atender pastores assim eu
quero saber a influência política desse
pastor não elegeu ninguém tá bom você é
um líder mas eu não tenho tempo pra você
se eu quiser pegar meu telefone aqui
agora só irá ligar para o governador do
estado e vai atender o telefone com o
telefone
o lado dele se eu quiser ligar ali fora
o prefeito da cidade ele vai entender
que eu tenho um telefone particular dele
se eu quiser ligar para a secretaria
para a secretária da presidência da
república ela vai me atender vai mandar
um recado presente porque eu sou o
melhor do que os outros não porque nós
temos representação e se você pensa a se
mostrar sem filme que eu já falei pra
autoridades já se passou o seu lucro e
você pensa que eu vou cumprir na mão ou
baixo autoridade ometto pé na porta meu
irmão eu já fiz por bondade de deus é
por isso que deus me posicionou eu já
fiz prefeito mudar de decreto
falei você muda essa porcaria ou você
não vai ter um voto dos evangélicos
se você quer permitir promiscuidade na
cara
ou você muda essa droga aí então você me
aguarde na eleição calma malafaia calma
para tocar uma porcaria nenhuma
se você pensa que eu sou um idiota
trouxa ou você muda essa droga que você
fala o cara mudada é decreto é porque
ele me atendeu
ele tem medo de mim é porque na política
ele reconhece a autoridade que você tem
através do voto
por isso quando eu indico alguém aqui né
por meus interesses
o povo aqui mais madura entende isso
enquanto alguém quer votar no candidato
do bairro no candidato é da rua é no
candidato da cidade e depois esses
bandidos vão fazer leis contra nossos
princípios e você não sabe nem que ele
está fazendo aqui o software está aqui
na minha frente eu disse de manhã estava
aqui sócio estava esquerdo
tá faltando o samuel digo já disse que
os três já disse para samuel já disse
pra sóstenes já desfila esquerdo
amiguinhos não se envolve em porcaria
porque eu vou ser o primeiro a descer o
bambu em cima de vocês porque eu não
devo nada a eles o apoio a alguém e
depois o cara faz besteira ometto paulo
alguém já se passou só por esse cara e
fez aí robô porque eu não tenho um
corrupto de estimação sabe que o método
paulo quando um cara eu não tenho lhe
ciência onipresença sobe
depois que eu descobri que é piloto sabe
que o boto meto pé vou dizer um
linguajar chulo que eu não tenho rabo
preso que eu tivesse recebido grandes o
calado não podia falar nada
por isso que o mesmo a língua apoia
tomac corrupto safado tem que estar na
cadeia mesmo vai lá diz que me deu
dinheiro disse me beneficiou porque eu
tenho uma visão que a igreja está aqui
nessa terra pra marcar influenciam em
todos os campos da vida social gente
o número 3
a autoridade nós trabalhamos com unidade
nós trabalhamos com visão e com
propósito e nós trabalhamos com a autora
deixa montar uma equipe há quase que eu
esqueci
quase que eu esqueci essa aqui ó
eu tô falando de visão
você sabe o que quer divisão duas visões
duas visões
aqui não tem visão da igreja matriz e
visão de igreja filiada não tem visão do
pastor e visão do chefe do departamento
de adolescentes de juventude de mulher
vitoriosa de obreiros de escola
dominical aqui não tem nome irmão se
tentar samba
nós temos uma visão só nós temos uma
visão só aqui não tem do a nokia é uma
chove o blog aqui não tem não
agora discute que eu vou falar pra você
agora assim agora assim não vamos lá
a autoridade eu queria que você lê se
comigo texto de hebreus 13 17
eu vou lendo e você vai repetindo à
medida que o lê obedecer e avós os
pastores
sujeitai-vos a eles porque revelam por
vossa alma como aqueles que amam de dar
conta delas para que o façam com alegria
e não gemendo porque isso não vos seria
útil
eu destaco repita obedecei avós os
pastores e sujeitai-vos a eles
escute eu vou dizer pra vocês preste
atenção em qualquer organização que não
tenha princípio de autoridade alto se
destrói até quitanda do seu manel que
não tiver princípio de autoridade vai
pro beleléu qualquer organização
qualquer
eu não vejo na bíblia deus negociar sua
autoridade
eu já vi deus perdoar pecados contra sua
santidade mas contra a sua autoridade
não vi na bíblia no meu filho que é
pecado contra a santidade de deus mente
é um pecado contra a santidade de deus
fazer uma pessoa também um pecado contra
pessoa santidade de deus
o adultério à prostituição pecados no
corpo mas aqui em outra cidade de deus
agora mercado pecado contra autoridade
lúcifer quando ele se rebelou eu não
vier dizer tem algum demônio aqui que
quer aceitar cristo é algum demônio aqui
quer voltar pra jesus e alguns já
diguinho que está arrependido não tem
chororô meu irmão
botou todo mundo pra fora quando da tam
cobra e abriram se rebelaram contra a
autoridade de moisés que representava a
deus
foi todo mundo incluído nós estamos
enganado quando deus escreve manda
escrever as sete cartas à igreja do
apocalipse não foi escrita a pastor
ciliar não foi escrita
a cij departamento foi escrito ao anjo
da igreja ao pastor da igreja então
escute o que eu vou dizer aqui você
dirige a juventude
você dirige por delegação quem é o
responsável pela juventude sou eu você
dirija adolescente
você dirige por delegação quem dirige os
adolescentes só eu e você dirige a
mulheres vitoriosa pode ser minha esposa
dirigir por delegação quem dirige lá sou
eu você dirige a escola dominical
você dirige por delegação quem dirige lá
sou eu você é pastor de uma filiada da
defrec é pastor por delegação que é
pastor há sol
eu queria que você ouve se
cuidadosamente eu vou mostrar aqui botar
aqui nessa tela de um bebê foi pastor
auxiliar em orlando dirige a mocidade a
juventude da igreja eo pastor de uma
ordem para ele ele ficou indignado
porque porque eu tô fazendo por reino
como é que o pastor não quer eu vou
colocar o que ele colocou no livro dele
e nós vamos ler junto para você entender
aquilo que eu tô falando eu vou ler uma
vez que o espírito santo me esclareceu
este ponto
ele continuou john quando você estiver
perante mim
em julgamento pelo período em que você
esteve servindo a este pastor você não
dará conta primeiramente de quantos
jovens você levou a salvação em orlando
flórida
você é primeiramente será julgado pela
sua fidelidade ao pastor sobre o colo e
coloquei por que você acha que brown
está dizendo obedecer a voz os pastores
sujeitados a ele tem muita gente aqui
enganada
se você pensa que você vai dar conta
primeiro do teu trabalho neste
departamento
que deus vai pedir conta a primeira isso
a primeira cota que cabe a você é da tua
obra de encher a autoridade que ele
constituiu sobre você é a primeira conta
e com todo o respeito tem moral pra
falar que eu servi um pastor durante 30
anos
o meu ministério arrecadava dez vezes
mais do que a assembléia de deus da
penha arrecadava eu não recebia salário
de igreja foi ele foi o pastor que me
liberou foi aqui de silas vai cumprir o
que deus tem mandado você fazer você
está liberado foi o pastor
todas as vezes que é pregar fora eu não
precisava falar mas eu fazia isso como
uma auto disciplina para eu entender que
ele é a autoridade sobre a minha vida
pastor
eu vou pegar em tal lugar vai meu filho
de deus te abençoe
de vez em quando o pastor chegava pra
mim
assim a silas prega domingo
eu tinha uma agenda quando não era um
estádio um evento grande porque eu sabia
que toda vez que ele pedia para empregar
seus fãs pelo pastor
eu tô com uma agenda está bom vai eu
conhecia ele acha que eu fazia fiz isso
várias vezes ligava o pastor dizia que
lhe dão
eu marquei com vocês daqui a 15 dias mas
meu pastor me chamou pra pegar aqui cara
quando meu pastor chama eu tenho que me
submeter eu vou falar na televisão eu
tinha uma outra data
eu posso nunca pediu para fazer isso e
quando era um evento grande que envolvia
estádio massa de gente eu disse é pastor
eu tô com um evento no estádio fria vai
embora vai embora ele falaria isso todas
as vezes pra mim porque eu fiz isso
porque é uma maneira de disciplinar a
entender que apesar de eu ser famoso no
brasil de programas de televisão do
ministério a cada das vezes mais do que
a igreja que era pastor
mas quando olhava para ele isso aqui é
uma autoridade espiritual sobre a minha
vida não é um super nen não é um
fantástico não é um homem sem defeito
nela isso ele tem uma autoridade
espiritual sobre a minha vida
tem gente enganada
tem gente que vive no ativismo religioso
da igreja
pensando que isso é o máximo querido
a primeira coisa é o próprio escritor
hebreus que eu já citei aqui obedecer a
voz os pastores nos sujeitarmos a ele'
a primeira coisa dar conta o pastor que
delegou a você uma autoridade que é dele
sabe qual é a prova é que eu posso tirar
qualquer um de qualquer posição aqui a
qualquer hora
essa é a prova de que eu tenho
autoridade legal para isso
agora para me tirar deus
para me tirar deus para tirar você eu no
mundo espiritual
eu tenho legalidade assim você não
dirige mais esse departamento e acabou o
papa que tem legalidade duvidosa
legalidade ou você obedece e abençoar
ouvir um rebelde e se arrebenta
se eu falar aqui pra vocês uma coisa que
aconteceu no nosso campo
um pastor em pernambuco se rebelou
promissor inteligente um grande trabalho
e quando ele montou um esquema para se
revelar e para dividir a igreja foi lá e
quando eu fiz o princípio da bíblia eu
falei você vai para o rio de janeiro
porque eu não ia deixar ele como vítima
ele tinha que quebrar o princípio para
poder agir dentro da legalidade
aí ele disse eu não vou para o rio de
janeiro então ó eu tenho legalidade
sobre ele de autoridade quando ele diz
que não vai quebrar o princípio então eu
tenho a meu favor eu declarei eu
declarei na frente de mais de 50
bombeiros e do espírito santo
eu falei pra ele assim em 24 horas
se você não voltar atrás em seu
ministério está destruído e eu tenho
legalidade de deus para dizer isso bem
eu não pedi o que aconteceu com ele ele
está desviado levou 70 pessoas e fechou
a igreja um cara promissor inteligente
líder capaz o que você entende isso há
muito tempo na minha vida então não
escute povo da advec quando eu aqui mar
com algumas coisas aqui é porque eu tô
trabalhando na visão na unidade
tô trabalhando a na autoridade e no que
engloba tudo que a palavra de deus
então quando eu estou fazendo isso é o
cei o movimento que eu estou produzindo
no mundo espiritual
quando eu boto uma igreja na rua
nem o fato não tem nem tanta gente pra
receber um folheto de tantos não é essa
mas quando a igreja sai da quatro
paredes e vai pra rua e bota o seu pella
nós estamos com a igreja tem a
autoridade da igreja liga na terra é
ligado no céu e quando eu boto meu pé
nesse território eu tô sempre os jogos
sai da frente
você não tem legalidade nesse bairro
você não tem legalidade sobre essas
famílias
você não tem legalidade sobre a quarta
esse lugar
eu estou usando um princípio espiritual
pra quebrar a legalidade de satanás pra
que o reino de deus seja estabelecido
[Música]
e aí quando convoca alguma coisa para
tudo não tem aula de música não tem saiu
de coral não tem de passar para todos e
os senhores que comandam departamentos
que são professores diretores que
gerenciam áreas da igreja tem que estar
aqui só porque porque nós estamos
exercitando princípios espirituais
você pensa que eu faço esses movimentos
porque eu sei que eu tô fazendo a trazer
a unidade da igreja
e aí eu cheguei aqui é meu filho eu bato
o olho à minha mãe batochio maceió
eu tenho uma um vai lá
ah não sei
eu bati o olho é assim falei juventude
de pé 120 jovens semana passada tinham
350 jovens no retiro casa deles
adolescentes de pé em 70
quer dizer que quando tem um evento de
juventude de adolescente sídon bacana
unido se tem um sentido a dor aqui de
jovens e adolescentes só eu como pastor
líder de departamento aqui não precisa
ficar preocupado quanto vai custar o
cantou o hotel do cantor do pregador a
oferta a igreja banca
aqui não tem caixa dois de ninguém nem
caixinha de departamento para trazer a
unidade da igreja
eu falei cadê cadê cadê pilotos que
estão aqui me assistindo e engraçado eu
tinha vergonha porque é o seguinte se a
igreja está num projecto de unidade ea
igreja na rua
se eu vejo a igreja está na rua e deixa
embora um pouco nisso para o ano vai me
ver a gente vai ser na ram
a história tinha vergonha como que
chamam faz parte disso o cara no bazar o
cara na farmácia
o senhor não tinha vergonha como se ele
não tivesse nada a ver com isso
ele não sabe claro pastor não tá
trabalhando aqui pastor com uma pessoa
dentro da minha casa ok pastor
a minha família não é crente sábado quem
pegar na panela sou eu
ok eu entendo a criança eu não sou
nenhum louco nenhum nenhum maluco agora
quanta gente podia tá aqui tava fazendo
o que nada estava no mercado estava na
farmácia estava consertando o carro
estava limpando a casa porque não
entendem princípios de unidade nem
princípios de autoridade que se entender
estava aqui eu quis mostrar pra vocês
porque eu não tava com 500 pessoas nem
conseguem
eu tava com mais de mil pessoas na rua
com bateria portando pra quebrar
certo e eu estava lá e até uma irmã
falou e pastor
eu pensei que já está dentro de um carro
com ar condicionado guiando o povo falei
à tardinha dar melhor cento adianta a
irmãzinha sempre foi não meu irmão só
aqui na rua no entorno eu não estou em
cima do trio elétrico não fiquem entre
alex um carro de som aqui em baixo com
vocês para profetizar paramos vários
lugares e não declaramos kp do senhor
jesus
declaramos pais para cada casa
repreendê-los o poder de demônios de
violência
declaramos prosperidade com o comércio
gente chorou gente voltou pra jesus já
porque esse é o papel da igreja meus
irmãos
o papel da igreja é esse mas temos aí de
4 40 essa vida confortável de ar
condicionado e de mensagem que este essa
barriguinha porque o mundo está perdido
e nós temos uma palavra de autoridade o
diabo vem rua onde a igreja chega o
thiago
[Aplausos]
a igreja a nossa que teve mini vigília
como é que um povo ficar até duas horas
da manhã acorda prá 9 horas na igreja
teve igreja nossa paixão nem se
interessou por um megafone por um carro
de som é um trio elétrico e um carro
deixou hoje estamos aqui que tem na rua
que fazem propaganda só contratará
michelle não se interessa só porque é
que a nossa igreja
o recado de aqui quando eles estavam
assistindo para todas as adegas eu
peguei aqui senão é pegação
essa minha palavra falei para todo mundo
porque é pastor igrejas pequena nossa
deram um show à igreja às grandes
algumas passaram vergonha
falei porque a mocidade estava reunida
11 meia-noite trabalho 9 horas da manhã
então estou dizendo aqui quem quer
trabalhar comigo quem quer dirigir algum
de apartamento quando eu falar que
alguma coisa que envolve a unidade da
igreja não tente sublevar não tente
deixar pra lá porque você vai perder
esse lugar de confiança que eu te
coloquei porque eu quero dizer uma coisa
competência não substitui a obediência
é muito competente tem muita competência
na obediência cai fora porque
competência não substitui o midianews
deus é um objecto irmãos eu já peguei
aqui vou lembrar vocês qual é a coisa
mais importante que aconteceu entre a
queda do homem ea restauração de todas
as coisas no final dos tempos qual é a
coisa mais importante que aconteceu
a obediência de cristo
eu já disse para vocês que nem deus
escapa desse princípio qualquer ser que
não seja 100% deus vai ter que obedecer
quando jesus toma forma de homem ele é
deus mas ele é homem então não é 100%
deus vai ter que submeter de sorte que
agem voz o mesmo sentimento que houve em
cristo jesus e que chega em forma de
deus não usurpou chegou a deus antes
aniquilou se a si mesmo tomando a forma
de servo que fazendo semelhante aos
homens e como homem foi obediente até
marte e morte de kanju pelo que deus o
exaltou soberanamente ele deu um nome
que é sobre todo o nome para que o nome
de jesus se dobre todo joelho dos que
estão nos céus na terra embaixo da terra
e toda língua confesse que jesus é o
senhor até jesus teve que obedecer esse
é o princípio que não tenha o reino de
deus deus não tem mais prazer em nenhuma
outra coisa a não ser na terça na
obediência quando você desobedece você
se parece com um diabo
eu estou falando essas coisas aqui irmão
por mais rude que você pode estar
achando pastor só está sendo duro mas
não é porque eu odeio vocês o que eu
quero cortar o pescoço
você tem que entender que eu tô falando
essas coisas aqui é porque eu quero que
deus abençoe a tua vida a tua família o
teu ministério como nunca sabe por quê
porque se essa igreja que entender
unidade quando digo entender praticar
visam à autoridade e último a palavra de
deus que engloba tudo se nós entendermos
isso escuta a minha declaração não
haverá limites para essa igreja nem pro
povo dessa igreja deus vai levantar
vocês e vai levar patamares
inimagináveis quer na vida humana como
na vida espiritual
a palavra agora escolhe o que eu vou
dizer pra vocês meus amados irmãos da
dengue
quando alguém quer uma igreja de cura
vai por valdemiro
quando alguém quer uma igreja diz puxar
demônio cury movimento vai página o
duque
quando alguém vem pra de vec igreja da
palavra
eu disse hoje aqui de manhã pra ensinar
tudo que é pastor irmão igreja que vive
de movimento povo que gosta só do
movimento
escute igreja que vive só de um
movimento quando um povo descobre uma
outra igreja que tem um movimento maior
ele vai embora igreja que o povo vive da
palavra meu filho ele só sai dela
se tiver que ser transferido para um
outro lugar que não tem uma de black
aqui tem membros
aqui nessa igreja que moram a 100
quilômetros daqui
então aqui todo domingo e terça feira
aqui tem membros a 80 quilômetros daqui
moram 80 quilômetros
aqui tem membros que moram a 70
quilômetros
aqui tem membros que morasse você não
sabem que mora a 60 quilômetros
aqui nessa igreja de membros e porque
eles vêm aqui conversa com ele faz todo
leva a mal
eu não guardo essa farofada eu não
aguento o movimento meu irmão eu não
estou impedindo do espírito santo fazer
o movimento não eu estou botando
espírito santo uma caixinha não não
quiser mandar fogo rebentar tudo fazer
mesmo um pau cantar não tem nada contra
não surpreender costal
agora o problema é que esse tipo de povo
que gosta de movimento
ele acaba sendo manipulado por que
quando o espírito santo não se move o
pastor faz ele morrer
então não é o espírito santo é a
manipulação eu sei que eu estou falando
então é todo dia nem toda hora mas o
espírito santo é livre e outra o
movimento do espírito santo não produzem
racionalidade
eu não consigo controlar
eu não posso controlar
eu não tô falando de estilo de
empregador não tô falando isso não tem
pecado avalista a nós temos aqui
partilhar o ímã é um cara é o chill dele
é o som de acij que vale aí temos um
cara mais centrado eduardo gonçalves
já o empregado mais profundo mais entrar
eu não tô falando do estilo do
empregador que anda pra lá e pra cá né
isso aqui não eu tô falando começa a
gente boa aí começa a voar fazia rodopio
fazer um reduzida já que não vem com
patah quadra pra cá não eu sei que a
emoção já que o movimento do espírito do
estreito de livre quem disse que quando
o espírito santo 10 você perde o
controle
tem gente até que cai no chão se é
verdade diante do poder de deus eles de
próstata
chora eu sei disso mas não vim aqui com
patah quadra e eu falei aqui hoje de
manhã pelos pastores meu filho o povo
que vem pra de vec aqui o que aquele que
é o ó
aqui ó
[Aplausos]
porque tem pastor eu tocando dure
pegando pesado num viró vou fazer virar
a encantadora louvores do culto que nem
todo dia que executa fechado
eu tenho experiência eu vou forçar a
barra atenção nas mãos o lado direito
aqui agora
glória gaza da loja e da glória não
agora não vamos ver aqui agora lado
esquerdo
olha olha aqui de um fogo tem um anjo
passando aqui para de palhaçada para de
palhaçada
aqui ninguém vai manipular enquanto foi
o pastor aqui enquanto eu for autoridade
eu tenho compromisso com deus e com a
visão que deu essa igreja não vem pra cá
de empatar quando não agora
espiritosanto espiritosanto do ex-senhor
soberano para movimentar o que tu quiser
aqui no meio desse povo para batizar a
frente para derramar fogo pra poder
botar crítico com a cara no chão eu não
tô aqui pra impedir o movimento do
espírito eu vou citar um texto que eu
vou citar na mensagem do crescimento
ideal da vida é que você tá aqui pra
vocês
hebreus 5 14 diz assim o alimento sólido
e para os prefeitos os quais em razão
dos sentidos são exercitados tanto para
discernir o bem como mal o alimento
sólido e para os fortes
é isso que o escritor zebra está dizendo
os quais em razão do curso é tão
acostumado com comida sólida tem os seus
sentidos exercitados para discernir bem
mal povo que é manipulado com o
movimento não sabe discernir nem a ponta
do nariz povo que é edificada a palavra
ele vê lá embaixo ele viu que ninguém vê
ele entende que ninguém entende ele
percebe que ninguém ele tem o
discernimento superior
é por isso que essa igreja queda para
mim porque eu achei bonitinho não que
tudo que eu falei aqui seja a unidade
seja visão cheia de autoridade
a palavra de deus engloba tudo a palavra
de deus meu filho é blindagem contra o
pecado
salmo 119 e psico longe escondia a sua
palavra no meu coração
então para não pecar contra ti salmo 119
5 130
a exposição da tua palavra da luz
entendimento ao simples salmo 119 5 140
a tua palavra muito pura por isso o teu
servo ama salmo 119 5 105 lâmpada para
os meus pés ea tua palavra luz para os
meus caminhos salvos e 1955 16 117
significa me segundo a tua palavra para
que viva significa mim para que eu não
me via coisa minha esperança a palavra
produz santificação foi jesus que falou
joão 1717 científicas na verdade a tua
palavra é a verdade a palavra
instrumento de ferro nos 1017 a fé vem
pelo ouvir e ouvir a palavra de deus
hebreus 4 12 a palavra de deus é viva e
eficaz mais penetrante que espera alguma
de dois gumes internet até a direção do
nome dos filhos das medusas é aberta
para discernir os pensamentos e as
intenções do coração
a palavra de deus é fonte de
prosperidade salva o primeiro
bem aventurado varão que não é da
segunda o conselho dos ímpios não se
detém no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores antes
tem o seu prazer na lei do senhor e na
sua lei medindo até quinta morte por
gerar como árvore plantada junta ribeiro
sentido ao seu produto na estação
própria cujas folhas não caem e tudo
quanto visão é a palavra
[Aplausos]
se nós entendermos isso gente
o diabo faz graça na nossa cara e fica
sentada dando gargalhada
se nós aqui se cada membro dessa igreja
se cada obreiros e cada se cada um que
trabalha no departamento não entender
esses princípios se não entender
se não entender isso aí nós vamos
continuar
é verdade medíocre
agora se nós temos um projeto e não por
vaidade não por orgulho pessoal mas pra
marcar essa nação como igreja do deus
vivo que somos nós não podemos abandonar
isso aqui dá pra você repetir a questão
os quatro pilares fundamentais da nossa
igreja unidade visão autoridade palavra
de deus vou repetir unidade visão
autoridade palavra de deus
essas quatro coisas aqui são
inegociáveis negociar qualquer coisa se
alguém tentar tocar numa dessas quatro
não vai dar certo
no dia 19 de maio todas as adverso não
vão estar na rua de novo não vou lutar
na rua de novo para pisar nesse
território para dizer que nós vamos
tomar esse território do satanás para
dizer que ele não vai aqui sobressair
escute o que eu tenho dito pra vocês vão
repetir a paz interior
a paz interior quem dá é jesus a paz
social só pela oração
nunca me enganado há uma diferença da
paz interior
tudo pode estar pegando fogo ea volta
aqui dentro há sossego aqui dentro a
confiança aqui dentro a esperança aqui
dentro equilíbrio emocional
mas a paz social de uma cidade de um
bairro só pela intercessão da igreja
foi deus que instrui israel quando foi à
bahia babilônia em jeremias 29 orai pela
paz da cidade porque na sua paz vós três
pais o que ele está dizendo se houver
paz social
vocês também vão ter paz social se não
tiver paz social vocês são vítimas de
violência vocês são vítimas de bala
perdida
vocês são vítimas de assassinos
vocês são vítimas do assaltante é isso
que deus está dizendo então quando eu
vou pra rua e clama por um bairro por
uma cidade
eu estou obedecendo o princípio a paz
social depende da interseção da igreja
quando a gente bota o pé no território
o mundo espiritual trabalha com isso
urgente pelo amor de deus e irmãos
acorda satanás empreende uma guerra
pessoal local família nacional e cósmica
os cinco níveis que satanás empreende
batalha
ele trava uma batalha local
ele trava uma batalha individual ele
trava uma batalha nacional contra nações
cósmica' além do mundo humano no mundo 3
cedente
ele é o príncipe das contestadas do ar e
ele trava uma batalha coletiva envolve
sua família envolve a igreja ele trafega
nessas instâncias
então nós temos que fazer o que vamos
lutar nessas instâncias
você olha na tua casa você olha
individualmente em taxado pela nação e
vamos lá pra rua
vamos lá no território vamos lá no local
é isso que eu quero que vocês entendam
qualquer evento aqui
de caráter da unidade da igreja tem
supremacia sobre qualquer coisa para
esse evento tá marcado desde o início de
janeiro ninguém tem desculpa eu venho
anunciando sucessivamente
não tem negócio de pai não tem conversa
para tudo e quem lidera aqui influence
fale para seus liderados da mesma
maneira que você fala dos eventos lado o
seu departamento com a mesma ênfase eu
não vou negociar isso aqui não tem
negócio
não tem negócio eu queria deixar isso
aqui pra vocês
e por favor não me tenha o pastor da
brabus bastou bateu pesado na não falo
isso porque vos amo porque eu sei como é
que o diabo trabalha sorrateiramente
não que a pessoa faça na maldade não é
que ocorra é bom de ver que o povo bom
mas é por isso que eu tenho o
discernimento
meu nome é o meu pastor vosso saudoso
pastor
eu tinha discussões com ele e ele me
abria a pasta o que lá se passou o
santos falei algumas vezes silas
um dia que você for pastor você vai
entender
tem coisas que deus só fala com pastor
não fala com ninguém
quando eles pra mim e trazendo pra mim
assim calado encerra esse papo eu
entendi o conhecia muito ele não fala
mais com ele quando ele abrir a boca pra
isso pra mim e trazendo pra mim assim
acabou aqui a sua legalidade está
falando sobre isso eu achava será que é
isso mesmo
o pastor não tá apelando usando o cargo
dele para me pressionar
quando eu passei a ser pastor eu comecei
a vir ea entender coisas que o pastor
realizado porque as sete cartas do
apocalipse ao anjo da igreja df sou anjo
de smyrna one a o pastor deus tratou com
o pastor não foi com o diácono nem com
vice presidente o pastor silair foi com
pasto
ele falou que o pastor pelo poder falar
a igreja olha que coisa interessante é
que deus obedece os princípios e de
autoridade que ele mesmo cria também a
chegar e falar direto com a igreja
analise isso comigo
o pastor ao anjo da igreja
eu conheço as suas obras eu sei que está
acontecendo nessa igreja e que você é o
responsável maior
na carta o apocalipse é uma demonstração
como é que deus obedece aquilo que ele
mesmo criou
o deus soberano podia falar direto com o
espírito santo ao coração de cada mesmo
daquelas igrejas falou ao pastor é você
que a autoridade é você que vai falar
você que me representa aí você que vai
falar com o meu povo é você que vai
dizer para eles onde está o erro
é você que vai dizer para eles e
levá-los aquilo que eu quero eo que eu
estou fazendo aqui
eu estava preparado para pegar a
mensagem que me custou um bocado horas
para arrumar a mensagem para pegar aqui
sete da manhã especial falou que vai
falar nada disso
falei isso aqui diga lá com o meu povo
diga lá com o meu povo eu estou falando
aqui para o povo da advec pra você que
lidera tudo que a departamento aqui da
igreja a partir de hoje eu nunca posso
cobrar aquilo que eu não ensinei
primeiro nunca deu um tapa no teu
moleque não faz isso o veneno pago ou
seja ensina a ele para não fazer isso é
a coisa mais ignorante covarde dá uma
palmada no moleque sem antes encenar ele
depois de repetidas vezes você ensinar
errar
aí um dia a psicóloga comportamental
neto para ele poder saber se que ele
errar
ele vai ter uma punição a estima de
resposta aqui vinhó não faz isso por que
você falou com ele várias vezes
então eu estou indo à igreja e se algum
camarada que de algum departamento
quiser levar o povo a contraditá aquilo
que está sendo falado aqui não obedeça
porque você presta obediência ao pastor
e se aquele líder do departamento tá com
uma visão contrária à visão da igreja
não obedecesse fica tranquilo
alguém pode me enganar por um tempo mas
porque não me engano o tempo todo porque
porque eu sou
chão porque eu sou inteligente não
porque o espírito santo que está na
igreja e que têm interesse pela unidade
da igreja fala comigo eu sou enganado
por um tempo mas não sonhada o tempo
todo tem acontecido coisas aqui que eu
nem digo nesse microfone aqui o pastor
dito que sabe que é meu companheiro
técnico começa a ser posta de parte do
que está acontecendo alguma coisa com
esse pastor o dito fica quieto jeitão
dele olhando vendo tem alguma coisa
acontecendo vou tirar esse cara aí tem
alguma coisa acontecendo não sei que é
mais inscrição também conta da batata
meu filho a pouco vem a bomba 1 a 1
aqui vem na minha mão aqui eu falei aí o
dito o que eu tô falando aqui há 23
meses o espírito santo me incomodando eu
comecei a orar pelo carro e pela igreja
porque por cá eu super está a qual esse
cara sou eu é porque deus ama vocês
é porque vocês são a coisa mais preciosa
o que é uma noiva gente o que uma noiva
tem coisa mais valiosa com o noivo do
que a noiva porque a bíblia diz que
vocês são noiva
coitado do pastor que entender isso
coitado do pastor que toca na noiva de
cristo
coitado do pastor que usa a sua
autoridade ao massacrar a noiva de
cristo
coitado do pastor que pensa que é o
senhor da igreja
coitado dele ele não sabe a conta que
ele vai pagar vocês é a coisa é a menina
dos olhos do senhor você a igreja é a
noiva do cordeiro santa pura e imaculada
ele revela por vocês é por isso que tá
falando isso aqui e pode se preparar que
vêm tempos de vitórias de portas abertas
e de outras dimensões povo dessa igreja
recebe essa palavra em nome de jesus a
igreja de pé